दोस्तों आज की इस वीडियो के अंदर मैं आपको
बताने वाला हूं कि आप लोग MS AI पर अपना
अकाउंट कैसे बना सकते हो। अब जिनको भाई
नहीं पता है यह MUS AI क्या है? तो आप
लोगों ने चैट GBT यूज़ किया होगा। आपने
जेमिनी यूज़ किया होगा, क्लाउड यूज़ किया
होगा। तो इनको कहते हैं हम लोग चैटब्स।
क्योंकि ये जो है चैटब्स की तरह काम करते
हैं। मतलब यहां पे हम कुछ पूछते हैं। उधर
से हमको रिप्लाई आता है। लेकिन गाइस जो ये
मैं Mus AI के बारे में बात कर रहा हूं।
ये कोई चैटबोट नहीं है। ये है एक एजेंट।
अब एi एजेंट क्या काम करता है? यहां से आप
लोग अपना ऑटोमेशन कर सकते हो,
मल्टीटास्किंग कर सकते हो। मतलब कि जो भी
आपको काम कराना है, यह जो एi एजेंट है,
आपको करके देगा। सपोज़ आपको किसी को ईमेल
भेजना है और आपने अपने Gmail को इस MS AI
से कनेक्ट कर दिया तो जस्ट आप बोलोगे कि
भाई इस बंदे को यह लिख करके भेज दो। तो यह
जो MS AI है ना यह डायरेक्टली भाई आपका
मैसेज टाइप करके उस बंदे को भेज देगा। सेम
ऐसे ही अगर आपको ऑनलाइन शॉपिंग करना है तो
जस्ट आपको बोल देना है कि भाई MUS AI में
उसको यह चीज खरीदना है तो MIUS AI भाई वो
चीज आपको खरीद के भी दे देगा लेकिन उसके
लिए आपको उस प्लेटफार्म को MIUS AI से
लिंक करना पड़ेगा। साथ ही में अगर आपको
बिल्कुल फ्री में एi इमेजज़ बनवाना है तो
वो भी आपको यह MUS AI बना करके देगा। साथ
ही में यह आपको एi वीडियो भी बना करके
देगा जिसके अंदर प्रॉपर्ली साउंड इफेक्ट्स
भी आएंगे। तो इस वीडियो के अंदर गाइस मैं
आपको पूरा तरीका बताने वाला हूं कि कैसे
आप लोग MUS AI को एक्सेस कर सकते हो
क्योंकि गाइस जो MUS AI है ना ये सभी
कंट्रीज में अवेलेबल नहीं है। कुछ
गिनीचुनी कंट्रीज हैं जहां पे ये अवेलेबल
है और अगर आप इंडिया से हो, पाकिस्तान से
हो, नेपाल से या फिर बांग्लादेश से हो तो
यहां पे अभी Mus AI का डायरेक्टली एक्सेस
नहीं दिया गया है। तो यहां पे थोड़ा सा
हमको जुगाड़ लगाना पड़ता है जो कि इस
वीडियो के अंदर आपको बताऊंगा कि कैसे आप
लोग बिल्कुल फ्री में इंडिया में रह के
पाकिस्तान या फिर बांग्लादेश या फिर नेपाल
में रह के कैसे आप लोग फ्री में mस एi को
एक्सेस कर सकते हो और कैसे आपको बिल्कुल
फ्री में 1 बिलियंस टोकन मिलेंगे सब कुछ
इस वीडियो के अंदर है। वीडियो को आप लोग
एंड तक देखिएगा और अगर आपको वीडियो अच्छी
लगे तो वीडियो को लाइक करके इस चैनल को
सब्सक्राइब जरूर कर लीजिएगा। चलो वीडियो
को शुरू करते हैं फिर। तो गाइस सबसे पहले
तो आपको यह Google Chrome ओपन कर लेना है।
मैं आपको यह पूरा प्रोसेस अपने इसी पीसी
के अंदर करके दिखाने वाला हूं। आप लोग
ध्यान से सारे स्टेप्स को फॉलो कीजिएगा।
ठीक है ना? तो Google Chrome को ओपन करने
के बाद हमको यहां पे थ्री डॉट पे क्लिक
करना है। यहां पे आपको दिख जाएगा डिलीट
ब्राउजिंग डाटा। यहां पे क्लिक कर
लीजिएगा। उसके बाद सिंपली आपको यहां मोर
पे क्लिक करना है। यहां पे आपको देखोगे तो
आपको ऑल टाइम करके दिखेगा। वहां पे क्लिक
करके आपको डिलीट फ्रॉम दिस डिवाइस पे
क्लिक कर देना है। तो जो भी आपका टोटल
डाटा होगा जो है Chrome का वो डिलीट हो
जाएगा। इतना करने के बाद गाइस हमको एक
वीpए की जरूरत पड़ेगी। जस्ट मैं एक नए टैब
में आ जाता हूं। तो हमने यहां पे देखोगे
ऑलरेडी ये अर्बन वीपीए डाउनलोड कर रखा है।
तो आपको भी इस वाले वीपीए को डाउनलोड कर
लेना है। एंड यूएसए के सर्वर से इस वाले
वीपीए को कनेक्ट कर लीजिएगा। जो भी
स्टेप्स मैं आपको बता रहा हूं इसको आपको
ध्यान से देखना है। देखोगे मैंने यहां पे
इस वीpए को यूनाइटेड स्टेट्स के सर्वर से
कनेक्ट कर लिया है। यहां पे देखोगे हमको
ये IP भी दिख रहा है। बट हमको एक बार
रिचेक कर लेना है कि जो ये वीpए है
सक्सेसफुली हमारे Chrome से कनेक्ट हुआ है
या फिर नहीं। सो उसके लिए हम लोग यहां पे
सर्च करेंगे माय लोकेशन। जैसे कि मैं सर्च
कर लेता हूं माय लोकेशन। ठीक? ये सर्च
करोगे देखोगे आपको यहां पे ये लोकेशन दिख
जाएगा कि आपकी जो लोकेशन है वो कहां की
है। फिर भी हम एक बार कंफर्म कर लेते हैं
कि ये जो बीपीएल हमारा कनेक्ट किया है
हमने यह यूएसए से कनेक्ट हुआ है या फिर
नहीं। तो यहां पर देखोगे दिख जाएगा माय
लोकेशन करके एक साइट। इसको ओपन कर
लीजिएगा। यहां पे कंफर्म हो जाएगा कि जो
आपकी लोकेशन है वो कनेक्ट हुई है या फिर
नहीं। देख सकते हो यहां पे कंट्री में
दिखा रहा है कि जो लोकेशन है वो है
यूनाइटेड स्टेट्स। दैट मींस कि जो हमारा
वीpए काम कर रहा है। इतना करने के बाद
गाइज़ हमको अभी सर्च करना है म्यूस एआई।
जस्ट हम लोग यहां पे सर्च कर लेते हैं
musi ठीक यह सर्च करोगे तो आपको यह वाला
वेबसाइट दिख जाएगा mus योर पर्सनल एi
एजेंट करके इसको आप लोग ओपन कर लीजिएगा
सभी स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है
सारे स्टेप्स को आपको एक-एक करके अपने लिए
फॉलो करना है ठीक देखो कि मैंने यहां पे
Muss AI को ओपन कर लिया है। यहां पे जो है
ये इसका लॉगिन इंटरफ़ेस है। तो यहां पर
देखोगे मेरा यह ऑलरेडी अकाउंट दिखा रहा
है। बट हमको एक नया अकाउंट क्रिएट करना
है। अभी जस्ट हम लोग यहां पे यूज़ अनदर
अकाउंट पे क्लिक करेंगे। आपके में यह नहीं
दिखाएगा। सिंपली आप लोग अपना ईमेल एड्रेस
डाल दीजिएगा। आपके में कुछ ऐसा दिखाएगा।
तो यहां पे गाइज़ आपको वो वाला ईमेल डालना
है जिस ईमेल से आपने MS AI में लॉगिन करने
की ट्राई नहीं किया है या फिर आपको कोई
फ्रेश Gmail बना लेना है। मेरे पास एक
पुराना Gmail ही है जो कि मैंने अभी तक उस
Gmail में Mus AI को जो है लॉगिन नहीं
किया है। मैं उसी को डाल लेता हूं। यहां
पे देखोगे मैंने यहां पे यह अपना एक ईमेल
फिल अप कर दिया है। जस्ट हमको यहां
कंटिन्यू पे क्लिक कर लेना है। जैसे ही
कंटिन्यू पे क्लिक करेंगे इस वाले ईमेल पर
एक वन स्टेप वेरिफिकेशन गया होगा। उस कोड
को हमको यहां पे फिल अप करना पड़ेगा।
देखोगे मैंने कोड को जैसे ही फिल अप किया।
यहां पर देखोगे अभी हमको यहां पे डेट ऑफ
बर्थ चूज़ करने को बताया जा रहा है। तो
यहां पे आपको अपनी ओरिजिनल डेट ऑफ़ बर्थ
चूज़ कर लेनी है। डेट ऑफ़ बर्थ चूज़ करने के
बाद जस्ट आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर
देना है।
देखो गाइज़ आपके सामने कुछ यह ऐसा इंटरफ़ेस
आ जाएगा। यहां पे जो है जस्ट आपको यह गेट
स्टार्टेड पे क्लिक कर लेना है। सारे
स्टेप्स को आपको ध्यान से देखना है। एक भी
स्टेप आप लोग मिस मत कीजिएगा। देखोगे जैसे
हमने गेट स्टार्टेड पे क्लिक किया जो
हमारा ये म्यूस एआई है देखोगे सक्सेसफुली
यहां पे ये ओपन हो गया है। इस तरीके से आप
लोग भी ओपन कर सकते हो। बट अभी देखोगे ना
यह जो हमारा अकाउंट है इस पे अभी हमको
फ्री टोकंस नहीं मिले हैं। उसके लिए करना
क्या है? जस्ट हमको यहां पे क्लिक करना
है। यहां पे क्लिक करोगे सेटिंग आपको दिख
जाएगा। यहां पे क्लिक कर लीजिएगा। सेटिंग
पे क्लिक करोगे। देखोगे आपको यहां पे मिल
जाएगा यह रिडीम इनविटेशन कोड। यहां पे
क्लिक कर लेना है। मैं आपको एक इनविटेशन
कोड दे दूंगा। एक चीज़ ध्यान दीजिएगा जब जो
है आप लोग यहां पे अपना अकाउंट बनाओ तो 48
घंटे के अंदर-अंदर आपको जो इनविटेशन कोड
है यहां पे डालना होगा। अगर आप 48 घंटे तक
नहीं डालोगे उसके बाद डालोगे तो यहां पे
जो आपका इनविटेशन कोड है वह नहीं लेगा और
आपको 1 बिलियन टोकन जो कि न्यूज़ टोकन
बेसिकली हैं वो आपको नहीं मिल पाएंगे। तो
यह जो है आपको कोड कहां पे मिलेगा? कोड
आपको इस वीडियो के डिस्क्रिप्शन बॉक्स में
मिल जाएगा और मैं आपको कुछ एक्स्ट्रा कोड
अपने Telegram पे और अपने WhatsApp पे दे
दूंगा। वहां से भी आप और कई सारे कोड को
ले सकते हो। मैं फटाफट यहां पे एक कोड डाल
देता हूं। पहले कोड को डालने के बाद जस्ट
आपको यहां कंफर्म पे क्लिक कर देना है।
जैसे ही आप कंफर्म पे क्लिक करोगे देखोगे
कुछ ऐसा आपको कांग्रेचुलेशंस आ जाएगा।
आपको जो है 1 बिलियन टोकन बिल्कुल फ्री
में मिल जाएंगे। कोड को डालने के बाद जो
भी कोड है मैं आपको डिस्क्रिप्शन बॉक्स
में और अपने Telegram पे और अपने WhatsApp
पे दे दूंगा। अगर मैं आपको अभी दिखाऊं
यहां पर आप लोग देख सकते हो हमारे पास
टोटल 1 बिलियन टोकन यहां पे दिखा रहा है।
मतलब कि इस तरीके से आप लोग बिल्कुल फ्री
में MS AI के अंदर 1 बिलियन टोकंस को ले
सकते हो। उम्मीद है आपको यह पूरा प्रोसेस
समझ में आ गया होगा। बाकी गाइस ये जो
न्यूज़ एआई है यहां पे क्लिक करके आप लोग
इससे कुछ भी पूछ सकते हो या फिर जो भी
आपका ऑटोमेशन है जो भी काम आपको करवाना हो
कोई ईमेल लिखवाना हो या फिर किसी को ईमेल
भिजवाना हो वो सारा काम आप लोग इस Mus AI
का यूज़ करके बिल्कुल फ्री में कर सकते हो
क्योंकि आपके पास यहां पे टोकंस हैं तो
भाई आपको एक भी पैसा यहां पे इन्वेस्ट
करने की जरूरत नहीं है। अगर मैं आपको यहां
पे एक इमेज बना के दिखाऊं। जैसे कि देखोगे
मैंने यहां पे एक छोटी सी प्र्ट दे दी है।
क्रिएट इमेज डॉग ईटिंग आइसक्रीम। ठीक? ये
जैसे देखोगे मैंने ये प्र्प्ट दी देखोगे
यहां पे जो जनरेशन है वो स्टार्ट हो गया
है। पहले यह एनालाइज करेगा और उसी के बेस
पर देखोगे कुछ ये इमेज आपको यह बना करके
दे देगा। देखोगे हमारी ये इमेज बन गई है।
ये देखो कुछ ऐसी इमेज इसने देखोगे बना
करके दे दिया है। और इस इमेज के अंदर
देखोगे कोई भी वाटरमार्क भी देखने को नहीं
मिल रहा है। और अगर आपको यहां पे वीडियो
बनाना है तो जस्ट मैं यहां पे लिख देता
हूं एनिमेट। देखोगे मैंने यहां पे लिख
दिया है एनिमेट। देखते हैं कि यह जो MS AI
है इस इमेज को एनिमेट करता है या फिर
नहीं। देखो गाइस यहां पे इसने कमांड ले
लिया है। थोड़ा सा वेट करते हैं एंड देखते
हैं कि भाई यह इस इमेज को एनिमेट कर पाता
है या फिर नहीं और इतना करने में हमारे
अकाउंट से कितने टोकंस कटते हैं। तो गाइज़
अभी देखोगे यहां पे जो MS AI है इसने
हमारे लिए वीडियो को बना दिया है। आप लोग
ये देख सकते हो। मैं आपको प्ले करके इसको
दिखा देता हूं कि इसके अंदर ऑडियो भी है
या फिर नहीं है। तो गाइस देख सकते हो
कितनी प्यारी वीडियो इसने बनाई है और
सच्ची में भाई इस वीडियो के अंदर
प्रॉपर्ली ऑडियो भी हमको सुनाई दे रहा है
कि यह जो कुत्ता है प्रॉपर्ली यहां पे
देखोगे आइसक्रीम खा रहा है। तो इस तरीके
से आप लोग इस म्यूस एi का यूज़ करके बड़े
ही आराम से यहां पे एi इमेज बना सकते हो।
एi वीडियोस बना सकते हो। या फिर जो आपका
ऑटोमेशन है बड़े आसानी से वो भी यहां से
करा सकते हो। वो कैसे करेंगे? उसके लिए
भाई मैं अलग से डेडिकेटेड वीडियो लेकर के
आऊंगा। सो प्लीज आप लोग चैनल को
सब्सक्राइब कर लीजिए। बाकी मैं दिखा देता
हूं आपको कि यह दोनों काम मैंने यहां पे
कराए हैं। एक इमेज बनाई है और एक वीडियो
बनाई है। देखते हैं कि कितने हमारे टोकंस
यहां पे यूज़ हुए हैं। मैं आपको दिखा देता
हूं। देखोगे यहां पे बिल्कुल ये 0% दिखा
रहा है। मतलब कि मैंने यह इमेज और वीडियो
बनाई। बट यहां पर देखोगे एक भी टोकन हमारे
खत्म नहीं हुए हैं। और यहां पर भी देखोगे
0% यूज़ दिखा रहा है। मतलब कि अभी के समय
में जब मैं यह इमेज और वीडियो को जनरेट कर
रहा हूं तो भाई हमारे अकाउंट से एक भी
टोकन यूज़ नहीं हो रही हैं। अब पता नहीं
भाई कितनी इमेजेस या फिर कितनी वीडियोस
बनाने के बाद यहां पे एक टोकन खत्म होगा।
यह तो इसको चेक करने के बाद ही पता चलेगा।
तो गाइज़ उम्मीद है आपको यह पूरा प्रोसेस
समझ में आ गया होगा कि आपको अपने पीसी में
कैसे यह MS AI का एक्सेस लेना है। कैसे
यहां पे अकाउंट बनाना है और कैसे आपको
बिल्कुल फ्री में 1 बिलियन टोकन मिलेंगे।
बाकी हां गाइस एक चीज ध्यान दीजिएगा जिस
भी पीसी के अंदर या फिर जिस भी मोबाइल के
अंदर आप यह म्यूस अकाउंट बनाने वाले हो
उसके अंदर आपका जो Facebook अकाउंट है या
फिर जो Instagram अकाउंट है वह लॉगिन जरूर
होना चाहिए। अगर वह लॉगिन नहीं रहेगा तो
आपको यह वाला एरर देखने को मिलेगा ही। तो
अगर आपको वीडियो अच्छी लगी हो तो वीडियो
को लाइक कर दीजिएगा। बाकी इस वीडियो के
अंदर मैंने जो अकाउंट बनाया है उसके अंदर
जो भी ये इनविटेशन कोड है मैं आपको
डिस्क्रिप्शन बॉक्स में दे दूंगा। तो आप
लोग भी उस कोड का यूज़ करके 1 बिलियन टोकन
बिल्कुल फ्री में ले सकते हो। बाकी हां
गाइस अगर आपका अकाउंट इस प्रोसेस को भी
फॉलो करने के बाद नहीं बन पा रहा है तो आप
लोग कमेंट कर दीजिएगा। मैं आपकी हेल्प
करने की पूरी कोशिश करूंगा। थैंक यू सो मच
गाइस वीडियो देखने के लिए। हम मिलेंगे
आपसे किसी और इंटरेस्टिंग वीडियो में। तब
तक के लिए अपना ध्यान रखिएगा। हैव ए नाइस
डे। बाय-बाय।